Lao Tong
Bos sedang mencari awak.
Teruskan, cepat.
Abang Tong, apa masalahnya?
Bukan apa-apa. Saya bangun terlalu cepat.
Makan sesuatu.
Baiklah.
Pengurus Cawangan.
Tong.
Awak nak jumpa saya ke?
Akhirnya kau sedar.
Sedarlah.
Di sini.
Jadi?
Awak mesti dah selesaikan perjanjian kali ni, kan?
Dah tutup, kan?
Saya tidak akan bertanya butirannya.
Apabila tiba masanya,
beritahu sahaja hasilnya.
Selesaikannya.
Baiklah, baiklah.
Lihat siapa yang semakin melindungi sekarang.
Dia belum minum separuh pun.
Cukup.
Dia sudah terlalu banyak.
Sini, sedarkan diri.
Menjadi pelindung.
Manisnya kita, kan?
Faham, faham.
Keluar.
Xiao Jia, awak datang ke sini.
Awak okay tak, Lao Tong?
Lao Tong.
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Madu.
Promosi ini mungkin di luar jangkauan lagi.
Promosi seterusnya mungkin tidak akan berlaku juga.
Maafkan saya.
Betapa kucar-kacirnya ini.
Abang Tong.
Pengurus Li.
Apa yang awak buat di sini?
Sekadar melihat-lihat.
Tom, awak okay tak kerja kat sini?
Berapa kali saya dah cakap?
Nama keluarga saya Li, bukan Tang.
Tidak.
Adakah ini tempat untuk awak sekadar melihat-lihat?
Ini kawasan pejabat kami.
Apa yang kau ni, orang asing, tengok tu?
Teruskan, keluar, keluar, keluar.
Lianbao, apa yang kau buat? Lepaskan.
Warga asing ini...
sedang bersiar-siar di sekitar kawasan pejabat kami. Saya...
Omong kosong apa yang kau tarik ni?
Ini wakil daripada pelabur baharu kami.
Kevin.
Kevin, saya minta maaf.
Kenapa awak tak beritahu kami yang awak akan datang?
Jadi kami boleh bersedia untuk menjadi tuan rumah kepada anda.
Betul.
Saya lebih suka menilai sasaran pelaburan dengan mata kepala saya sendiri.
Difahamkan, difahami.
Dalam kata-kata kami, ia adalah pemeriksaan inkognito.
Ya, ya, ya.
Awak melabur dalam syarikat kami?
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya?
Apa yang berlaku dengan awak?
Adakah Kevin perlu melaporkan pelaburannya kepada anda?
Tak apa, tak apa.
Saya dan Tom mempunyai hubungan yang istimewa.
Isteri saya ialah bekas isterinya.
Dan dia bapa kandung anak perempuan saya.
Lianbao, adakah anda bercerai?
Kali terakhir kita makan malam,
awak kata isteri awak jumpa...
terutamanya pecundang yang tidak boleh diharap.
Maafkan saya, semua.
Saya perlu bercakap dengan Tom secara peribadi.
Tom.
Yuanyuan pulang dari rumah awak dengan demam kali terakhir.
Tolonglah, apabila awak membawanya keluar pada masa hadapan,
pastikan anda mengambil langkah berjaga-jaga yang sewajarnya.
Adakah ia serius?
Nana yang menjaganya.
Ia sepatutnya tidak menjadi masalah besar.
Baiklah, semua.
Tolong, tunjukkan saya sekeliling.
Kehormatan ini milik kita. Tolong.
Lianbao, Lianbao.
Apa?
Adakah Yuanyuan berasa lebih baik sekarang?
Baru makan ubat, dia dah tidur.
Kalau begitu, biar saya jumpa dia.
Sekali pandang, sekali pandang, keterlaluan ke?
Apa yang awak buat sebelum perceraian tu?
Berapa kali?
Jenny sakit,
dan awak masih keluar minum dan bersosial.
Sekarang awak nak jadi ayah yang baik ke?
Saya beritahu awak, sudah terlambat.
Tunggu sekejap.
Apa?
Gerakkan kamera ke belakang sedikit.
Ya, ya, berhenti di situ.
Apa masalah awak?
Anak patung itu, saya bertanya kepada seseorang
dan akhirnya berjaya membelinya.
Yuanyuan sangat menyukainya.
Macam mana awak boleh buang sahaja ia ke tepi?
Yang ini?
Di sini.
Seluruh dinding anak patung ini,
semuanya dari Kevin.
Dia membawanya pulang dari luar negara untuk Jenny.
Dan ia adalah edisi terhad.
Saya baru sahaja bermimpi.
Tidak dapat tidur semula, jadi saya bangun untuk duduk sebentar.
Makcik dulu tinggal di bilik saya.
Saya tinggal bersama Nenek dan Datuk di halaman rumah anda.
Semasa kami kecil, setiap tahun pada masa ini,
Makcik akan memberi saya tiga puluh sen sehari
untuk membeli soda sejuk.
Saya tidak akan berkongsi dengan Lianbao atau Qiu'er.
Soda itu hanya untuk kami berdua.
Saya baru sahaja bermimpi tentang Mak Cik.
Dia memberi saya tiga puluh sen sekali lagi,
menyuruh saya membeli soda.
Pengurus Li.
Sebaik sahaja Kevin tiba, dia ingin mendorong pengurangan kos dan peningkatan kecekapan.
Dia mahu mengurangkan semua jawatan yang tidak cekap.
Sekarang seluruh syarikat berada dalam keadaan panik.
Semua orang sedang menunggu awak untuk mengambil alih.
Aku sangat tidak berguna.
Jadi tak guna.
Ini kami, empat beradik dari Baofang.
Pada hari pertama kami.
Saya sedang bercakap.
Lepas tu... lepas tu awak cakap.
Teruskan, cakaplah.
Saya abang.
Saya nombor satu.
Saya nombor dua.
Awak nombor dua.
Saya nombor empat.
Weiguo adalah nombor tiga.
Qiu'er adalah nombor empat.
Saya... saya nombor satu.
Jom kita bersulang.
Sorakan.
Pengurus Li.
Ini surat peletakan jawatan saya.
Salinan yang serupa.
Saya sudah emelkannya kepada anda.
Apa yang awak buat?
Syarikat itu belum kata awak kena pergi.
Memandangkan keadaan saya sekarang,
lambat laun syarikat itu akan mengecilkan saya.
Daripada menunggu untuk diberhentikan kerja,
Saya lebih suka mengambil inisiatif.
Begitu kurang keyakinan?
Saya hampir tiga puluh tahun ini.
Kerja yang saya lakukan di syarikat itu
semuanya agak tidak boleh diketepikan.
Dengan pengurangan kos dan peningkatan kecekapan ini,
sama ada saya akan dipotong atau tidak,
Saya ada idea yang agak bernas.
Pengurus Li.
Terima kasih kerana menjaga saya selama ini.
Salam, Sokongan Teknikal?
Ini Li Lianbao.
Eh, komputer saya tak boleh hidup.
Apa? Ia berkunci?
Kenapa?
Maaf, Pengurus Li.
Saya cuma ikut senarai pemberhentian kerja yang Kevin berikan.
Itulah yang sedang saya laksanakan.
Sila beri kerjasama.
Selesaikan prosedur secepat mungkin.
Jangan risau tentang bahagian pampasan.
Awak sengaja main-main dengan saya, kan?
Tom.
Saya tetapkan beberapa kriteria, demi...
Kriteria apa?
Kriteria apakah yang mungkin boleh menyebabkan saya tercampak?
Dari segi senioriti,
Saya telah berkhidmat di syarikat itu selama dua belas tahun.
Dari segi prestasi,
Pasukan saya adalah nombor satu dalam seluruh syarikat tahun lepas.
Dari segi umur,
awak tak lebih muda daripada saya.
Aku akan melepaskanmu
bukan kerana usia.
Tom.
Untuk pengurus di peringkat anda,
Saya sebenarnya agak berlembut.
Lalu atas dasar apa?
Pendidikan.
Kami akan terlibat dalam urusan perniagaan yang lebih erat
dengan Nasi.
Dan setahu saya,
anda dan presiden Rice, Martin,
nampaknya mempunyai sejarah yang tidak menyenangkan.
Sudah tentu, mengatakan ini kedengaran tidak masuk akal,
tetapi bagi saya,
ia sememangnya faktor yang tidak stabil.
Tambahan pula,
jabatan anda juga memerlukan penyelia baharu
dengan visi yang lebih luas dan lebih banyak potensi untuk berkembang.
Awak hampir tidak dapat masuk ke universiti ketika itu,
dan penuh dengan apa-apa selain tabiat pintar jalanan.
Ini bukan masa depan syarikat.
Ma Weiguo.
Kau betul-betul nak musnahkan seluruh hidup aku.
Encik Ma.
Semuanya sudah siap.
Kita boleh bawa pulang yang tua itu sekarang.
Sila tandatangan di sini.
Dalam masa lima belas minit,
kami akan bertolak.
Isteri awak tak datang.
Dia kata dia akan datang melawat makcik awak,
tapi hari ini di kedai,
Jabatan bomba akan datang untuk pemeriksaan, seseorang perlu tinggal.
Pengarah Dong.
Eh...
Tidak sedap hati untuk bercakap di majlis pengebumian tadi.
Saya ingin bertanya,
tentang perkara yang kita bincangkan tadi,
macam mana keadaannya?
Saya ada mesyuarat tak lama lagi.
Jom kita bincang bila kita berdua ada masa lapang.
Sebenarnya, anda tidak perlu...
Berikan saya ringkasan ringkas sahaja.
Kerana kawan saya,
dia mahukan kemas kini.
Supaya dia boleh rasa lebih tenang.
Ringkasan ringkas?
Baru-baru ini, saya
sememangnya merancang untuk melabur dalam projek F&B baharu.
Tapi saya sudah ada sasaran dalam fikiran.
Syarat rakan anda
masih agak kurang.
Awak ada sasaran baharu?
Yang mana satu?
Abang besar
Bolehkah kita berbual?
Teruskan.
Saya merancang untuk melabur di Penglexuan.
Melabur dalam Penglexuan.
Kebetulan saya ada bajet untuknya.
Saya terfikir mengenainya.
Penglexuan kami merupakan sebuah premis yang berusia berabad-abad.
Berbanding dengan pelaburan saya yang lain,
ia mempunyai lebih banyak warisan.
Penglexuan memang sebuah kedai lama.
Jadi,
kita harus bekerjasama dengan baik.
Mari kita bangunkan Penglexuan.
Tidak, Qianqian.
Anda patut melabur dalam sesuatu yang lain.
Awak kenal abang awak
bukan untuk usaha niaga besar.
Abang, jangan risau tentang itu.
Di pihak saya,
Saya mempunyai pasukan profesional.
Sebaik sahaja kita menyediakan cadangan,
kita boleh bincangkannya secara terperinci.
Okey?
Baiklah.
Bos Dong.
Adakah awak di sini untuk memberi penghormatan kepada makcik awak,
atau untuk bercakap tentang perniagaan?
Anda telah dikecilkan saiz oleh syarikat anda.
Bukankah sepatutnya anda mencari pekerjaan,
bukannya mengkritik saya di sini?
Awak telah dikecilkan saiznya?
Bagaimana anda boleh dikecilkan saiznya?
Tidak.
Saya meletak jawatan secara sukarela.
Betul.
Saya telah menyerahkan peletakan jawatan saya
sebelum notis rasmi dikeluarkan.
Jadi, ia dikira sebagai sukarela.
Tunggu.
Awak tak ada mesyuarat ke?
Awak patut pergi.
Begitu banyak bercakap.
Serius, Li Lianbao.
Jika kau benar-benar tiada tempat untuk pergi,
awak boleh merayu pada saya.
Mungkin saya akan berlembut hati
dan benar-benar mencarikan anda pekerjaan.
Jaga diri. Jumpa lagi.
Baiklah.
Saya akan bertolak kalau begitu.
Saya akan pergi.
Tenang sahaja.
Selamat tinggal, abang besar.
Awak jaga diri juga.
Baiklah.
Hei, apa yang berlaku dengan awak ni?
Jangan risau, tak apa-apa.
Bukankah saya baru sahaja berkata?
Peletakan jawatan secara sukarela.
Abang, abang.
Erm, tahniah terlebih dahulu, abang.
Penglexuan ini...
Ada orang yang melabur di dalamnya.
Apa benda ni?
Apa yang perlu diucap tahniah?
Ia satu perkara yang baik!
Bagaimana kalau kita adakan jamuan terima kasih
betul ke Penglexuan?
Sudah tentu.
Kalau begitu, saya akan tolong uruskan semuanya.
Lagipun kita semua keluarga.
Terima kasih, abang besar.
Terima kasih, terima kasih, abang.
Tiada masalah, tiada masalah.
Baiklah, kita akan pergi sekarang.
Kami ada saudara-mara di rumah untuk upacara pengebumian,
kita perlu melayan mereka.
Baiklah, faham. Terima kasih atas masalah anda.
Awak yang bekerja keras. Jom.
Bertolak, abang.
Abang ketiga, jom pergi.
Berhati-hatilah, Xiaofang.
Jom pergi tempat lama esok malam.
Tiada masa.
Awak kena pergi juga, walaupun awak sibuk.
Mengapa saya perlu?
Sebelum Mak Cik meninggal dunia,
Bukankah dia mahu kami berempat berdamai?
Baiklah.
Jom semua pergi.
Jom pergi.
Kenapa semua orang senyap macam ni?
Bukankah kita sepatutnya berdamai?
Tempat ini terlalu bising.
Kepala saya berdenyut-denyut.
Saya tak boleh bernafas pun.
Abang, tak ingat ke?
Awak selalu bawa kami ke tempat-tempat macam ni.
Awak kata, "Dia yang belum pernah ke Tembok Besar bukanlah lelaki sejati,"
"dan tidak suka menari adalah satu keaiban yang sebenar."
Ia adalah tempat yang sama,
tetapi kelab malam hari ini
tidak seperti dewan tarian lama.
Weiguo.
Jangan minum banyak sangat.
Weiguo, saya gembira awak sudah kembali.
Saya asyik terfikirkan awak.
Kenapa awak balik?
Adakah orang seperti dia
sangat popular di luar negara?
Saya yang mengatur pertemuan dengan Xue Mazi ketika itu.
Perkara itu sudah selesai.
Siapa suruh kau datang?
Kami risaukan awak.
Risau pasal saya?
Awak bergegas keluar dan memulakan pergaduhan tanpa mengetahui fakta sebenar.
Jika tidak, bagaimana pergaduhan itu boleh berlaku?
Kami tak sepatutnya campur tangan demi kau masa tu.
Kita patut biarkan Big Mazi habiskan kau.
Kalau begitu, semua perkara dengan Liangzi tidak akan berlaku.
Mengalihkan kesalahan, kan?
Liangzi muda sudah tiada.
Saya telah kehilangan jaminan kemasukan universiti saya.
Big Brother menghabiskan masa dua tahun di penjara.
Tiada satu pun daripada perkara ini yang ada kaitan dengan awak.
Kenapa saya pergi ke sana?
Untuk siapa saya pergi ke sana?
Semuanya kerana awak, Li Lianbao.
Siapakah yang cuba melakonkan watak hero itu?
Siapa yang berkeras untuk membalas dendam dengan orang-orang jahat itu?
Saya tak kisah apa yang awak cakap.
Mak cik saya sudah tiada.
Mari kita bincangkan apa yang berlaku ketika itu.
Baiklah.
Bagus.
Ini bagus.
Sepatutnya dah lama buat ni.
Duduklah.
Sebelum itu,
Saya mahu awak minta maaf dengan saya.
Apa yang perlu kita minta maaf?
Dulu, saya dah cakap kat korang,
jangan cari gaduh, jangan cari gaduh.
Abang, awak rasa penjara dua tahun menjadikan awak mangsa?
Awak fikir kehilangan tempat awak di Beihang menjadikan awak mangsa?
Awak ingat saya bukan mangsa ke?
Ya, anda semua adalah mangsa.
Bukankah saya seorang?
Saya bekerja di bawah meja.
Tinggal di gudang.
Mendengar mereka memaki hamun saya.
Melihat mereka bergurau senda yang aku tidak fahami.
Dan kemudian mereka memecat saya.
Pada tahun krisis kewangan, saya pergi ke Detroit.
Bandar itu sendiri telah muflis.
Tiada siapa yang mahu pergi ke tempat yang terabai itu.
Kenapa saya pergi?
Kerana di sana, satu dolar
boleh belikan awak rumah usang.
Saya berumur dua puluh empat tahun pada tahun itu.
Terpaksa hidup hari demi hari dengan perusuh.
Mereka mahu mengoyakkan saya setiap saat.
Untuk melepaskan rasa kecewa dan dendam mereka setelah kehilangan pekerjaan.
Adakah saya mahu hidup seperti itu?
Adakah saya layak mendapat kehidupan itu?
Tidak.
Adakah awak pernah bercakap tentang ini dengan betul selepas awak kembali?
Awak tak pernah cakap sepatah perkataan pun yang sopan.
Pernahkah awak baik dengan saya?
Apa yang pernah ditunjukkan oleh sesiapa antara kamu semua kepada saya?
Ketika Mak Cik masih hidup,
tak boleh ke awak cakap sesuatu yang lembut?
Tak boleh ke awak cakap sesuatu yang lembut tadi?
Nah, awak pernah cakap apa-apa tak?
Cukup! Ini tidak berkesudahan! Adakah ia akan berakhir?
Awak pernah cakap apa-apa tak?
Makcik dah tak ada sekarang.
Pukulan yang bagus!
Kenapa budak-budak ni tak sekolah?
Korang semua, bangun sini!
Makcik.
Dalam hidupku ini,
Saya bukan seorang ibu yang baik.
Kerana saya terlalu santai.
Saya juga bukan anak perempuan yang baik.
Kerana saya terlalu suka bermain.
Telah berkahwin,
dan semua pertengkaran rumah tangga yang remeh itu,
kesibukan harian,
Saya juga mengendalikannya dengan teruk.
Kerana aku tidak mempunyai kesabaran.
Tapi bukankah ia pelik,
sejak kamu kecil, kebimbangan yang aku curahkan kepada anak-anakmu,
semua keresahan yang tidak perlu itu,
Saya tidak pernah merungut.
Tidak pernah menganggapnya menyusahkan.
Aku tidak pernah mengharapkan apa-apa balasan.
Saya juga tidak tahu sama ada ia berbaloi atau tidak.
Mulai sekarang,
kami memutuskan semua hubungan dengannya.
Kita bukan adik-beradik lagi.
Saya tahu
tak banyak peluang kedua dalam dunia ni.
Sama ada Xu Liang,
pak cik awak,
atau saudara-saudaraku sendiri,
akhirnya, semuanya berpunca daripada perpisahan.
Generasi demi generasi manusia,
hari demi hari dalam hidup,
suka dan duka, pertemuan dan perpisahan,
semua bergantung pada takdir.
Awak tak boleh paksa.
Tapi jangan kau lupa,
untuk lelaki,
kualiti yang paling jarang ditemui ialah integriti.
Benda paling murah adalah sedikit rasa bangga itu.
Korang semua mula makan.
Makanlah, semua.
Kakak ipar
Abang besar
Kakak ipar, duduk, duduk, duduk.
Abang, saya... saya mesti ucapkan selamat tinggal pada awak.
Awak betul-betul dah bekerja keras selama ni.
Itu tugas saya, tugas saya.
Kepada awak.
Kita semua keluarga.
Dan Mak Cik?
Dalam hati saya, dia seperti seorang ibu kepada saya.
Dan kemudian, Xiaofang...
Sekarang Mak Cik dah tiada...
Jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
awak boleh beritahu saya, beritahu kakak ipar awak.
Beritahu kami.
Anda patut kerap berkunjung.
Datang, anda mesti, mesti berkunjung selalu.
Terima kasih, kakak ipar. Terima kasih, abang.
Terima kasih, abang besar.
Ini, kakak ipar.
Di sini, Fang.
Duduk, makan.
Baiklah, awak patut makan sesuatu sekarang.
Jom kita kemas.
Semua orang.
Saya amat berterima kasih kepada semua keluarga saya,
semua penatua, kerana sudi datang.
Terutamanya dalam tempoh ini,
seperti Saudara Ketiga datang dari jauh,
Abang Kedua, Qiu, telah banyak membantu.
Saya telah mencatat semuanya,
dan saya amat terharu.
Terima kasih semua.
Bagi Penglexuan pula,
selama ini,
Ia telah menjadi beban kepada abang saya untuk menguruskannya.
Sebenarnya, Fang dan saya telah melihatnya,
dan ia benar-benar tidak sesuai dengan kami.
Itulah yang sepatutnya kita lakukan.
Tidak, tidak, tidak.
Tiada "patut" atau "tidak sepatutnya" mengenainya.
Ada tanggungjawab yang terlibat.
Dengar cakap saya.
Abang, dengar cakap saya dulu.
Jadi kami telah membuat keputusan.
Bermula hari ini,
Fang dan saya
ingin membantu abang besar kita
berkongsi beban.
Semua orang tahu
bahawa Penglexuan pada asalnya
juga merupakan warisan datuk Xu Fang.
Jadi walau bagaimanapun anda melihatnya,
kita mempunyai tanggungjawab dan tugas
untuk membantu abang besar kita berkongsinya, kan?
Taring.
Dia mabuk ke?
Sedikit.
Tidak, tidak, bukan itu sahaja.
Tidak, apa yang awak kongsikan?
Abang, dengar cakap saya.
Tang, majlis hari ini tidak sesuai.
Jika anda benar-benar mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
Bercakap dengan abang besar awak secara peribadi nanti.
Tidak, tidak, tidak.
Kakak ipar betul.
Ia sesuai, sesuai, sesuai.
Tidak tidak.
Ia amat sesuai.
Kakak ipar, memang sesuai.
Terutamanya sesuai.
Kakak ipar, perlu dikatakan hari ini, kakak ipar.
Ia perlu dinyatakan hari ini.
Tang, Tang, Tang.
Biar saya cakap sesuatu.
Dengar cakap abang kau, okay?
Hari ini,
Kami di sini untuk Mak Cik, kan?
Kami di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada semua orang.
Apa pun, kita boleh bincangkannya sendiri nanti.
Okey? Fang, kawal dia.
Ini kerana hari ini adalah tentang ibu saya
bahawa ia perlu dikatakan.
Kerana perkara ini berkaitan dengan ibu saya.
Kakak ipar, mesti disebut.
Kenapa?
Kerana semua orang ada di sini hari ini.
Jika semua orang tiada di sini,
dan kami bersetuju tentang sesuatu kemudian,
macam mana kalau ada orang mungkir janji, kan?
Saya takut ada orang yang mungkir janji.
Ingkar akan apa?
Musang keluar dari perjanjian.
Aku tertanya-tanya kenapa kau berkeras untuk menahannya
jamuan terima kasih ini di Penglexuan.
Saya sangka awak cuma nak jimat sikit.
Rupa-rupanya ada juga perbuatan ini.
Baiklah kalau begitu.
Oleh kerana semua orang ada di sini,
luahkan apa yang ada di fikiran anda hari ini.
Abang, abang.
Ia sebenarnya sangat mudah.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Penglexuan itu, selama bertahun-tahun,
di bawah pengurusan abang saya...
Abang, duit yang kau ada...
Saya rasa awak dah buat cukup.
Anda sepatutnya tahu bila hendak berhenti.
Malah ketamakan pun ada batasnya.
Apa maksud awak, "tamak"?
Bolehkah awak bercakap dengan betul?
Apa "apa"? Apa itu "apa"?
Jika bukan ketamakan, apakah itu?
Qiu, Qiu, Qiu.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Jangan cakap, jangan cakap.
Tang.
Orang yang hatinya tidak redha umpama ular yang cuba menelan gajah.
Apa kaitan Penglexuan dengan kau ni?
Tidak, abang, awak juga tidak boleh cakap begitu.
Tidak, Xiaofang, kenapa kau cakap macam tu juga?
Apa yang salah? Apa yang salah?
Tak boleh cakap, itu sahaja?
Jangan menjeling. Jangan menjeling begitu sahaja.
Ayuh, duduk. Duduk, duduk.
Jangan terus menyoal siasat Xu Fang kami.
Ugutan emosi, ugutan moral, kan?
Membuli orang yang jujur, bukan?
Dia juga datuk Xu Fang, bukan?
Kenapa semua ini berpunca daripada kau seorang diri?
Hanya kerana Xu Fang kita seorang wanita, kan?
Biar saya beritahu awak.
Undang-undang pewarisan menetapkan kesaksamaan gender.
Tepat pada perkara ini.
Xu Fang kami...
Tidak, tidak, tidak, awak duduklah.
Xu Fang mempunyai hak yang sama seperti awak.
Dan saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya sudah mengupah seorang peguam.
Jika anda terus membuat masalah seperti ini,
kita jumpa di mahkamah nanti.
Jangan bagi saya benda mengarut tu
undang-undang pewarisan atau tiada undang-undang pewarisan.
Ketika Datuk masih hidup,
di hadapan ibu saya,
di hadapan pak cik saya,
dan di hadapan makcik saya,
dia telah membuat perjanjian bertulis dengan saya.
Datuk kata sesiapa sahaja boleh mewarisi kemahirannya
akan mendapat Penglexuan itu.
Ia telah dinyatakan dengan jelas.
Dan selanjutnya,
Ibu bapa saya yang menjaga Nenek dan Datuk sehingga akhir hayat.
Dan bagimu pula,
Makcik hanya mempunyai seorang anak perempuan ini.
Awak, menantunya,
lubang kewangan yang anda gali daripada perniagaan bertahun-tahun,
itu adalah kami, saya dan isteri saya,
yang menggunakan Penglexuan untuk mengisinya untuk awak.
Makcik teringat akan kebaikan ini.
Sebab itu Mak Cik tak tuntut Penglexuan tu.
Jika Mak Cik kata dia mahukan Penglexuan itu,
Saya akan menyerahkannya kepadanya dengan kedua-dua belah tangan.
Dan ibu saya kata dia tak mahu.
Ada perjanjian bertulis ketika itu.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya tidak pernah mendengar wanita tua itu berkata begitu.
Bagaimana awak boleh tidak mendengarnya?
Awak mabuk ke atau apa?
Tidak, adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Awak ada bukti tak?
Tidak, ada perjanjian bertulis ketika itu!
Awak dah tengok ke?
Awak dah nampak perjanjian tu?
Saya belum melihatnya.
Berhenti cakap macam tu.
Anda telah melihatnya, anda telah menghasilkannya.
Abang, hasilkannya.
Tidak, Xiao Tang, biar saya beritahu awak.
Penglexuan telah diubah suai berkali-kali.
Bilik-bilik belakang telah diubah suai berulang kali.
Dilakukan beberapa kali.
Kami telah berpindah berapa kali?
Aku betul-betul tak jumpa benda tu lagi.
Kemudian ia tidak wujud.
Jika anda tidak dapat menghasilkannya, ia tidak wujud.
Dia tak boleh hasilkannya, jadi ia memang tak wujud, kan?
Xiao Tang, Xiao Tang.
Awak kena bercakap dengan hati nurani.
Awak sendiri yang cakap.
Kita semua keluarga.
Kami saling mempercayai.
Jadi kita tak perlu tulis semula, kan?
Macam mana kau boleh berpaling dan menafikannya?
Selain itu, Penglexuan adalah perkara antara adik-beradik.
Secara terus terang, kami berdua orang luar.
Awak tak sepatutnya cakap macam ni kat sini.
Ia tidak sesuai.
Kakak ipar, awak tak sepatutnya cakap macam tu.
Biar saya beritahu awak.
Awak tak boleh cakap macam tu.
Jangan sentuh. Jangan tunjuk.
Apa? Apa?
Kenapa saya tak boleh tunjuk?
Apa maksud awak?
Menyampaikan omong kosong di sini.
Jangan berlagak mabuk di sini.
Maaf, maaf.
Dia membuatnya kedengaran seperti kita yang merancang ini sejak awal,
untuk menipu keluarga mereka.
Berhenti buat kacau. Awak dah keterlaluan.
Kau menganiaya orang yang baik.
Awak salahkan saya.
Tidak, bagaimana awak bercakap dengan kakak ipar awak?
Apa? Apa?
Kenapa aku tak boleh cakap dengan kakak ipar aku macam ni?
Dia sudah minum terlalu banyak.
Maaf, sudah terlebih, sudah terlebih.
Tidak mengapa.
Saya tak bercakap dengan dia lagi.
Dia yang cakap. Dia yang cakap. Kata-kata saya tak guna.
Terlalu banyak, terlalu banyak.
Dia yang cakap.
Dia cakap, okey?
Maaf.
Jika aku tiada gunanya,
barulah mak saya akan berguna.
Ayuh, ayuh.
Awak beritahu mak saya.
Xiao Tang, ini tidak betul.
Jangan bergerak. Cakap dengan mak saya.
Tidak, awak gila ke?
Apa yang kamu buat dengan potret Mak Cik tu?
Apa yang awak cuba lakukan?
Wang Chunsheng, awak...
Ibu saya pun cakap awak orang yang baik.
Beginikah caramu melayan kami dengan baik?
Xiao Tang, apa yang kau... apa yang kau buat?
Bukankah awak hanya menimbulkan masalah?
Tak apa, tak apa, tak apa.
Dia mabuk.
Tang Zhixin!
Teruskan, hancurkan satu lagi, saya cabar awak.
Dia berdarah.
Dia berdarah!
Cepat, hubungi polis!
Hubungi polis!
Teruskan, hubungi mereka! Apa yang awak nak buat?
Terlalu impulsif.
Hubungi polis!
Darah banyak sangat. Sakit ke?
Ia menyakitkan.
Cepat, hubungi polis!
Siapa yang telefon polis?
Biar saya lihat.
Tidak, Abang, macam mana awak boleh pukul seseorang?
Dia cuba membunuh saya!
Walau apa pun, awak tak boleh pukul sesiapa pun!
Hubungi polis cepat!
Abang...
Korang berdua ikut kami
Jom pergi
Pegawai
Aku betul-betul tak melawan balik
Aku tidak membalas walau sekali pun
Masuk kereta, jangan cakap.
Saya... saya takkan masuk kereta ni
Masuk
Saya tidak akan
Masuk, masuk
Cepat, masuk kereta
Lao Er
Jangan risau
Kakak ipar
Lao Er
Pakcik
Feifei
Balik ke bilik dan belajar
Saya akan bincangkan perkara ini dengan ibu awak
Tak apa, teruskan
Saya terfikir saya boleh membantu memikirkan sesuatu
Saya juga boleh membantu mencari idea
Jadilah baik, pergilah
Lao Er
Lihatlah usia abangmu
Macam mana dia masih boleh bersikap melulu macam tu?
Kakak ipar, awak tak perlu risau
Kawan saya memperkenalkan seorang peguam kepada saya
Dia sangat mahir
Dia sanggup ambil kes ini juga
Kalau dah jumpa dia, mesti dia baik.
Yuran guaman... Saya akan pindahkan kepada anda
Tidak perlu
Jangan risau tentang wang
Ia hanyalah kos beberapa hidangan
Adakah ia benar-benar serius kali ini?
Adakah dia akan dikurung selama tiga hingga lima tahun?
Yakinlah
Saya akan hubungi dia sekarang juga
Kemudian... kemudian anda perhatikan perkara-perkara
Jaga diri
Cawangan kami
di Kampung Wangping, Mentougou
telah membuka cawangan baharu
Kita perlu menghantar seorang pekerja kanan
untuk menyokong mereka buat sementara waktu
Calon tersebut telah dilaporkan
Itu sahaja untuk hari ini, mesyuarat ditangguhkan
Kampung Wangping
Tong
Awak tinggal
Cawangan baharu di Kampung Wangping, Mentougou sedang dibuka
Mereka kekurangan tenaga kerja
Anda pergi menyokong mereka selama beberapa bulan
Pengurus Liu
Adakah kerana Encik Qiu?
Jangan buat sambungan liar
Ia tiada kena mengena dengan Encik Qiu
Hari ini mari kita bincangkan tentang masalah anda
Lihatlah ini sendiri
Petunjuk prestasi untuk enam bulan terakhir
anda belum menyelesaikan apa-apa dengan betul
Dan rekod kehadiran anda
Dalam sebulan, anda lewat separuh daripadanya
Separuh lagi, awak pergi awal
Awak tak fail pun cuti
Kau biarkan sahaja begitu
Ya, saya memang ada urusan keluarga baru-baru ini.
Laporan harian, laporan bulanan, laporan suku tahunan, laporan tahunan
Lihat apa yang anda tulis sendiri
Jangan marah
Ia... ia salah saya
Ia benar-benar salah saya
Zhou Kecil pun, yang baru beberapa tahun di sini, lebih baik daripada kamu.
Kalau awak tak pergi, siapa lagi?
Sial!
Tidak, tidak, tidak
Saya baru-baru ini...
memang ada deposit yang menunggu untuk masuk
Hanya awak?
Jika anda benar-benar boleh membawanya masuk
Saya akan pindahkan awak balik dengan segera
Pergi petang ini
Siapakah yang meninggalkan cawan mereka di bilik persidangan?
Kembalilah dan ambillah
Apa ini?
Peguam Zhang
Itulah keadaannya
Selebihnya terpulang sepenuhnya kepada pengaturan anda
Cuma... lebih cepat lebih baik
Saya ada idea kasar
Peguam Zhang
Pada pendapat anda, apakah peluangnya?
Sukar untuk mengatakannya
Pampasan sivil sememangnya tidak dapat dielakkan
Mengenai tuntutan litigasi pihak yang satu lagi
Saya perlu menilai berdasarkan situasi sebenar
Maafkan saya
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini
Prosedur-prosedur seterusnya
Saya akan cari masa untuk membincangkannya dengan awak
Tidak mungkin
Dia takkan betul-betul dihukum, kan?
Dia pernah...
Kakak ipar
Mahkamah ini bukan milik keluarga Tang Zhixin.
Bukannya apa sahaja yang dia katakan akan berlaku
Jom dengar cakap peguam
Peguam Zhang, seseorang sedang mencari awak
Adakah mereka ada temu janji?
Ia Peguam Liu dari Daheng
Erm, Peguam Zhang, terima kasih
Tiada masalah, itu tugas saya
Zhang Tua, saya akan belanja awak makan nanti.
Baiklah
Saya takkan jumpa awak keluar kalau begitu
Tolong, tinggal
Jaga diri, jaga diri
Weiguo
Bertolak begitu cepat?
Kenapa awak ada di sini juga?
Zhang Besar, saya datang tanpa diundang
Abang Senior, saya berbesar hati dengan kunjungan anda
Biar saya perkenalkan seorang rakan
Ini Encik Martin dari ibu pejabat AS
Encik Martin, gembira bertemu dengan anda
Jika ada apa-apa
jom masuk ke dalam dan berbual
Bersama, sebentar lagi
Baiklah
Datang, datang, masuk, masuk
Abang Kanan
Saya telah menemui bilik persidangan yang besar untuk anda
Kenapa dia di sini?
Macam mana saya boleh tahu?
Jom kita pergi tengok dulu